ya se ha aplicado lo que establece la
ley y la ley obliga a que esta audiencia
se
instale Lamentablemente las defensas han
formulado pedidos
innecesarios tratando de que no se pueda
llevar a cabo este juicio oral
finalmente el Ministerio Público tiene
la razón y se ha ordenado la instalación
y que mañana se pueda presentar la
acusación doctor usted teme por su vida
se le ha visto llegar con chal bueno son
situaciones que eso es de competencia de
la policía la fiscalía de la nación ha
informado correspondientemente y espero
ustedes me puedan comprender debo
guardar la seguridad correspondiente
usted recibido algunas
amenazas se ha recibido una amenaza s y
esto como le digo ya tiene que ser
competencia competencia de la policía
quien tendrá que realizar las
investigaciones correspond
de alguna manera
minimizar de este cas mire nosotros
estamos actuando de acuerdo a lo que
establece la Constitución y la ley
prueba de esto es que a pesar de que han
formulado pedidos que no tenían sustento
y que la propia acusada keiko fujimori
buscaba de que no se instale este
juzgamiento los jueces han ordenado que
se lleve a cabo este juicio oral y
mañana se va a presentar se va a
sustentar los hechos y las pruebas que
la fiscalía ha llevado a este juicio
oral que no se va a poder probar el
lavado de dinero Bueno ese es el
planteamiento de la defensa la fiscalía
considera de que hay la suficiente
prueba y eso es el juzgamiento se siente
mal por lo que ha hecho Villanueva señor
fiscal se siente mal por lo que ha hecho
Villanueva Jaime Villanueva dice que no
es objetivo usted
para Bueno lo que yo le puedo decir de
que las personas que quieran alegar
respecto a cualquier fiscal eh pueden
alegar lo pueden manifestar no va a ser
la primera oportunidad recuerdo que ya
hace algún tiempo eh alguien señaló
situaciones falsas de mí mostraron este
situaciones eh adulteradas A mí no me
llama la atención que lo hagan en este
momento es objetivo garantiza obje eh
los jueces son los que tienen que distar
imparcialidad